どんでんがえし 出たとこ勝負
역전되면서 단판 승부
狙うは一等賞
1등을 노린 거야
I can feel it
どんな時だって光を信じてる
항상 그 빛을 믿을 거야
『cafe.naver.com/narutosmi』
나루토 자막카페：：
루디 : Looddy
『cafe.naver.com/narutosmi』
나루토 자막카페：：
握りしめた夢が
강하게 품은 꿈이
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に
강하게 품은 꿈이 무너져 내릴 때만
しめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って
품은 꿈이무너져 내릴 때만 문득
夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
꿈이무너져 내릴 때만 문득 생각나
こぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
무너져 내릴 때만 문득 생각나
あいつのあの優しい顔
평온한 낯짝을 했던 그놈 때문에
胸の奥がまた強くなれるの
가슴이 다시 강하게 요동치더라
ブッキラボウの心に fire
무뚝뚝한 마음에 fire
グットくる明日を掴みたいんだ
감동적인 여명을 느끼고 싶어
まだ見ぬ世界は怖くない
아직 보지 못한 세상은 안 두려워
信じた未來でしょ
미래를 믿었잖아
ほら Let's try
자, Let's try
数えきれないあの涙はそうさ
셀 수 없이 많은 눈물은 아마
虹に変わるたろう
무지개가 되겠지
押さえきれない悲しみも
주체할 수 없는 서러움도
いつかは抱きしめられるかな
언젠가는 쓸어내릴 수 있을까?
ヤワなハートが疼きだしたら
미약한 마음이 아파진다면
ありったけ明日にキスしてあげよう
있는 힘껏 아침을 향해 키스해봐
震えたままの小さな拳を強くまた握って
흔들리는 작은 주먹을 다시 강하게 받치며
どんでんがえし 出たとこ勝負
역전되면서 단판 승부
狙うは一等賞
1등을 노린 거야
I can feel it
どんな時だって光を信じてる
항상 그 빛을 믿을 거야
《너는 보조나 해줘》
린, 도망쳐
하지만
걸리적거려!
토둔..
(土遁..)
토둔, 토류벽
(土遁,土流壁)
도망갔나?
흙 속에 있었냐!?
린!
바로 치료할게
무슨 일이니, 카카시?
미나토 선생님
오비토
카카시? 린?
내가 왜 여깄지?
이따 설명할게
그보다 카카시
이건 대체 무슨 일이니?
호위병들과 여기까진
오긴 왔는데
둘이 배신했어요
둘?
부탁이다... 난 이제
얼마 안 남았으니..
밀서 내용을..
하지만 저희가
밀서 내용을 보는 건..
상관없어
진짜인지 확인해줘
어떻게 된 거에요?
우리 상관이 나와 같이 있는
다른 한 명에게도
밀서를 전해줬다 하셨어
두 가지 중 하나는
진짜 일거라 하더라
왜?
동료 중에 배신자가
있을 거란 정보가 있었으니까
그럼 진짜 밀서는?
배신한 놈이 갖고 있었다면
날 칠리가 없지
그렇다면
걘가..
카카시, 다른 한명은?
그게.. 오다가..
부탁이야, 반드시 미션을..
틀렸습니다
아차, 염탐하고 있었어!
카카시
너 설마 다른 한 놈 버렸어?
임무가 워낙 중요해야지
규칙에 따랐을 뿐이야
규칙?
규칙을 지키지 않는 놈은
쓰레기야
근데 그 결과가 이거야?
네가 동료 안 버렸으면
이딴 일은 없어!
그만해, 오비토
이건 예상 밖의 일이었어
카카시 때문은 아니잖니
젠장
전 갈래요
어딜 갈려고?
뻔하잖아
그놈 구해야지
하지만 이미 그는
적진 한가운데에 있어
그래, 너무 위험해
첫 임무 대차게 망쳐놓고
참 잘나셨네요
실패 아니야
예상 밖의 일이었잖아
카카시 너 공부는 잘하면서
그렇게 머리가 안 돌아가냐?
뭐?
생각 좀 해
우리가 호위한 네 사람이
전부 사라졌어
대체 누가 예상 밖의 일이라고
증명해줄 건데?
당당하게 배신자가 있다고
까놓고 말하면
결국 미나토 선생님이
그 책임 다 져야 해
내 일은 상관 마렴
임무 끝났어, 오비토
말해 두겠는데요
선생님이 저 쥐어 패놓고
마을로 끌고 가도
계속해서 놓쳤던 그놈 찾습니다
난 동료 안 버려
오비토
나 참
막아봤자 소용없겠네
그럼 난 그가
떨어진 곳에서 보고
하류는 카카시가 보고
그보다 더 하류는 오비토가 보렴
린은 카카시랑 붙어있고
네!
알겠니? 그를
찾으면 당장 보고해
저깄다!
발견했군
화둔, 호화구술
(火遁 豪火球の術)
적이 너무 많아
뇌둔, 치도리
(雷遁 千鳥)
괜찮으세요?
린, 그를 부탁해
알았어
도망칩시다
기다려
두루마리가..
물러가자
오비토하고 린은 그를 지켜
카카시 넌?
두루마리를 되찾아야지
무모해, 수가 너무 많아
불평 하지 마
그를 구하는 게 네 철칙이면
임무를 완수하는 게 내 철칙이야
카카시!
오비토, 미나토 선생님께 연락 드려!
그래!
오비토!
너.. 혼자서 우릴 상대하려고?
임무는 마무리 지어야지
쳐
오비토, 찾았니?
카카시가 두루마리를 쫓아서
적진으로 갔어요
카카시가!?
늦지 않았으면 하는데
덤벼
저놈 놓치지..마
나선 섬광 초 윤무광 3식
(螺旋閃光 超輪舞吼参式)
미나토 선생님
이걸로 네가 믿는
철칙은 마무리됐지?
무사히 임무가 완료되었군요
네..
감사합니다.
제 목숨을 구해주셔서..
나뭇잎의 금빛섬광 씨
기회가 되면 또 뵙시다
그럼 이만
다들 갈까?
선생님, 진짜 임무는
정말 고생이 많네요
그렇지
생각한 만큼
깔끔하게 잘 되지 않아
그래도 밀서가 무사히
도착해서 다행이에요
그래
어쨌거나 임무는 겨우 달성했네
그럴지도
그럴지도...??
뭔 소리야?
그는 아까..
감사합니다.
제 목숨을 구해주셔서..
임무가 달성했다면
자기 목숨보다는 밀서에 대해서
말했을 거라고 봐
그러니까 무슨 소리야?
그가 갖고 있던 밀서도 백지야
분명 우리가 양동이겠지
진짜는 다른 부대가 갖고 가겠지
그게 C랭크의 임무를
미나토 선생님에게 준
진짜 이유야
미나토 선생님이나
되는 사람이 호위라면
우리가 진짜를
갖고 가는 듯이 보이겠지
너 언제부터 눈치챘어?
첫 두루마리가 가짜란 걸
알았을 때
그런 가능성도 염두해뒀던 거지
너 그럼 가짜일지도
모르는 두루마리를
목숨 걸고 가져온거야?
그게 임무야
그게 내 철칙이기도 하고
난 너에 대해서
조금이라도 이해했다 봤지
하지만 나는 아무것도
모르고 있었어
그걸 안 건
너와의 마지막 임무였지
카카시는 "나뭇잎의 하얀 이빨"이라고
불리던 천재닌자인
하타케 사쿠모 씨의 아들이야
하얀 이빨?
그럼 그때 그분이..
하지만..
카카시녀석 그럴 말
한마디도 한 적이 없어요
온 마을 사람들은
특히 카카시도 존경하는
훌륭한 사람이었어
그 사건이 일어나기 전까지 말이야
사건?
이런 거 맘대로 말하면
안 될지 모르지만..
넌 카카시와 같은 팀이니
알아두는 게 나을 것 같다
무슨 일이 있었던 거에요?
카카시의 아버지인 사쿠모씨는..
중상모략을 받아
스스로 자기 목숨을 끊었다
5년전..
어떠한 극비임무로 대장으로서
적지에 침투한 그는
거기서 둘 중에 하나만을
택해야 했어
임무를 수행할 것인가
동료를 구할 것인가
물론 마을의 규칙에 따라서는
임무포기는 금지이지..
하지만, 그는 동료의 목숨을
구하기 위해
임무를 중단했다
하지만, 그걸로 인해
큰 손실을 본 불의 나라는
마을의 동료와 그를 추궁했지
결국에는 그가 구한 동료들 조차도
그를 중상모략했다
그것이 원인이 되어
몸도 마음도 피폐해진 사쿠모씨는
자기 스스로...
카카시는 그날 이후로 아버지의 일을
입에 담지 않게 되었고
규칙이나 규정을 지키는 것을
고집하기 시작했다
오비토..조금이라도 좋으니까
이해해 주렴..
카카시가 고의로 그런 거 아니야
화둔.호화구의 술!
(火遁.豪火球の術)
이 녀석은 우리가 맡겠다!
기다려!
빌어먹을!
오비토, 녀석들을 쫓아가지 마!
뭐라고?
둘이서 이대로 임무를 속행한다
너 지금 그게 무슨 소린지
알고나 하는 소리야?!
응..
닌자라면 동료를 희생해서라도
임무를 수행하는 것이 절대적이야!
그것이 규칙이다!
겨우 그딴 거로
지금까지 생사를
같이해 온 동료를
쉽게 버리겠다 이거냐!?
넌 아무것도 모르고 있어!
규칙을 어긴 사람이
어떻게 되는지..
난 "하얀 이빨"을
진정한 영웅이라고 생각한다
확실히 닌자의 세계에서
규칙이나 규정을 깨뜨리는 사람은
쓰레기 취급을 받아
하지만 말야..
동료를 중요하게
여기지 않는 녀석은
그보다 더한 쓰레기다!
찾았다
카..카카시!?
너 어째서..
은빛머리에 그 흰 빛의 차크라 칼..
설마...너 나뭇잎의 하얀 이빨?!
이건 아버지의 유품이다
그렇군, 하얀 이빨의 아들이냐
그럼 겁먹을 필요는 없겠군
어디냐...
오비토, 뒤!!
내 눈!!!
카카시!
닌자가 돼서 울긴..
아직 죽은 것도 아니잖아
한눈팔지 마
난 항상 말만 번지르르하고
모두에게 도움만 받을 뿐이야
하지만!
동료를 소중히 하지 않는
녀석은 그보다 더한 쓰레기다!
그것만은 말만 번지르르하게
하긴 싫어
죽어라!!
어..어째서냐...
보일리가 없는데....
오비토, 너...
뭐...뭐냐 그 눈은...
이번엔 내가 메인이야
너는 보조나 해줘, 카카시
오래간만에 둘이서 팀을 이루는군
실수 하지마, 오비토
..각오는 됐어?
그래
마지막 작전이 너라서 다행이야
오비토..
카카시
오비토, 네게 맡긴 걸
전부 다시 받으마
특히 왼쪽 눈이 아직
돌아오질 않아서 말이지
신경 쓰이나 보지, 마다라?
사륜안은 좌우 합쳐
본래의 힘을 발휘할 수 있어
분명 그리 말했지?
그렇다면
틀려
이제는 사륜안이 아니라 윤회안이다
우리쪽을 말하는 거야
겨우 모였구나
정말이지 넌 또 지각이냐
아니 도중에 별의별 일이
있어서 길을 잃었어
네가 다니는 길은 대체
얼마나 휘황찬란한거냐
똑바로 와야지!
글쎄 오다 보니까
별의별 일이 있었다고!
닌자라면 규칙을 지켜!
너의 그 태만이 동료를
위험에 빠지게 할 가능성이 커
그럼 내가 너흴 지키지 뭐
약속 지키는 대신해서 말이지
무슨 개풀 뜯어먹는 소리야!?
아는 만큼 보이는 거야
내 사륜안이 개안하면
잠자코 안 있을 거야!
네 사륜안이 도움이라곤
얼마나 되겠냐!
애초에 개안도 못 했으면
닥치고 있어!
시끄러
넌 그래서 마스크로
얼굴 절반을 가려놓고
'눈으로 말해요' 퀴즈 하자고?
너나 닥쳐!
엇박자가 심하네
그러네요
그래도 선생님
승부다, 카카시!
또 짐승 같은 너냐!
오지 마!!!
왜 내 동기는 하나같이...
나루토를 부활하기 위해서는
윤회안과 구미..
이 둘을 가진 오비토를
시공간에 보내지 않으면 돼
카무이의 이동시간보다
내 공격이 빠른 건 아까 알았어
아마 이녀석은 누군가 한명이
내게 양동을 거는 동안에
다른 한쪽이 카무이를 쓰겠지
오비토 자기 자신이 갈 건지
아님 카카시가 갈지 둘 중 하나야
이번엔 내가 메인이야
너는 보조나 해줘, 카카시
어느 쪽이던 아까처럼
잡으면 그만이야
재빠르게 윤묘로 가볼까?
아니.. 오비토에게 윤회안이
있는 이상 그건 할 게 못 돼
그렇다면 둘 다 동시에
공격하면 되겠군
그래도 선생님
그건 제게 맡겨주세요
제가 저 둘을
둘 다 가자!
카무이!
(神威)
둘 다 거의 동시에
카무이를 쓰다니
기술의 스피드를
두 배로 올려버렸군
오비토!
괜찮아
내가 나루토를 구하겠어
믿어도 되는 거야?
난 옛날부터 똑바로
솔직하게 다니질 못해서
하지만 겨우
도달했어
이번엔 그래도 타이밍 좋게 왔네
카카시를 구해줘서 고맙구나
가이
괜찮은가, 카카시?
어디서 많이 봤군
누구야.. 저거
独りじゃないよ
혼자가 아니야
恐れるものなんてないから
두려워할 건 없으니까
行こう
가자
さあぁぁ
자~
目を開けて
눈을 떠
ぶつかっていた
싸우기만 했지
本当は追いつきたくて
사실은 따라가고 싶었어
傷つけ合って
서로 상처 받아도
繫ぎ止める 絆ほしくて
끈질긴 인연이길 원하며
「こめん」
「미안해」
忘れないで
잊지 말아줘
信んじて待ってて
믿고 기다려줘
迎えに行くんだ
데리러 갈 테니까
勇氣の灯火 照らし出せ
용기로운 등불을 환하게 비추자
弱さを
나약함 따윈
傷だって 痛みだって
다쳐도 아파도
分け合えば平気だ
서로 나누면 그럭저럭 해
君の背中押す 結んだ約束
너와 등을 맞대며 맺은 약속은
いつだって 離れたって
언제나 헤어져도
信んじられる絆は 胸に眠ってる
믿었던 그 인연은 가슴 속에 간직했으니
증원이 왔다 한들
너희는 한낱 조무래기야
이제 와선 아무것도 할 수 없다
저놈이 마다라?
녀석에겐 선술밖에 먹히지 않아
그 외에는 체술과 같은
물리적인 데미지 뿐이야
즉 지금 바로 이 푸른 맹수가
나설 차례란 소리군
다음화 나루토 질풍전은
푸른 맹수 vs 육도 마다라
팔문둔갑
제 7 경문 개(開)!!